Repository: l10n-tw/kde-trunk-tw
Catalog: messages/extragear-utils/okteta._desktop_.po
Languages: zh_tw

# Name
source: Bitfields test
zh_tw: Bitfields 測試

# Name
source: Java .class file format
zh_tw: Java .class 檔案格式

# Comment
source: still very incomplete!!!
zh_tw: 仍然不完整！

# Name
source: Testing dynamic length arrays
zh_tw: 測試動態長度陣列

# Comment
source: A test structure for dynamic arrays
zh_tw: 測試動態陣列的測試結構

# Name
source: ELF structure
zh_tw: ELF 結構

# Comment
source: Structure for Executable and Linkable Format (ELF)
zh_tw: ELF （執行檔連結格式，Executable and Linkable Format）的結構

# Name
source: Testing enums
zh_tw: 測試列舉

# Comment
source: A test structure for enums
zh_tw: 列舉的測試結構

# Name
source: Testing bitflags
zh_tw: 測試位元旗標

# Comment
source: A test for bitflags
zh_tw: 位元旗標測試

# Name
source: PNG file header
zh_tw: PNG 檔案標頭

# Comment
source: A test structure containing the PNG file header (file must be set to big-endian)
zh_tw: 包含 PNG 檔頭的測試結構（檔案必須設定為高位元優先）

# Name
source: JavaScript test
zh_tw: JavaScript 測試

# Comment
source: Just testing structures defined in JS
zh_tw: 測試定義於 JS 中的結構

# Name
source: Another simple test
zh_tw: 另一個簡單測試

# Comment
source: A few more test structures
zh_tw: 更多測試結構

# Name
source: VHD test
zh_tw: VHD 測試

# Name
source: Okteta Hex Viewer
zh_tw: Okteta 十六進位碼檢視器

# GenericName
source: Hex Editor
zh_tw: 十六進位資料編輯器
